<== O quê foi feito hoje ==>

* Continuei o desenvolvimento de uma landing page de campanha;
 - Me familiarizei pela primeira vez com uma biblioteca de Parallax para fazer um efeito bacana.
 - Ajustei o responsivo do 4k até o iPhone mais antigo de viewport mais desatualizado.
 - Configurei o disparo de email de um formulário para o webmail da hospedagem com a biblioteca PHPMailer.
 - NMontei também o registro das informações passadas no mesmo formulário só que no banco de dados.

* Finalizei a configuração de content negotiation da minha API de livros em Spring Boot.



