<== O quê foi feito hoje ==>

* Arrumei um problema com a transferência de hospedagem de um site wordpress
 - O plugin que eu tipicamente utilizo para exportar sites inteiros não conseguia completar a importação de um servidor para o outro, então montei um ambiente de desenvolvimento local com o xampp e usei uma versão mais antiga do plugin na hora de instalar o mesmo, importei o backup para esse servidor local, funcionou tudo certo e depois exportei para o servidor no ar, e deu tudo certo também.
 
* Arrumei alguns links no arquivo html exibido no webmail quando um formulário de contato é disparado.

* Finalizei o responsivo do footer de um site one page para uma advogada.

* Me familiarizei mais com testes unitários em uma aplicação spring boot 
 







