<== O quê foi feito hoje ==>
 
* Continuei a construção de um site institucional de uma agência de marketing digital e desenvolvimento de aplicações web.

<== O quê aprendi hoje ==>

* Me familiarizei muito mais com pseudoelementos na hora de estilizar o site.

* Aprendi sobre a biblioteca GSAP e os scrolltriggers para fazer algumas animações top no site.

* Aprendi como incluir exatamente apenas as folhas de estilização Boostrap que vão ser usadas no arquivo do site localmente tanto quanto via cdn.







