<== O quê foi feito hoje ==>

Consertei um problema no site da apol na sua hospedagem nova onde eu me familiarizei mais com as aspas no php, o problema era que a senha do usuario no banco de dados estava entre aspas simples '', e em algum lugar da senha tinha um cifrão, que é interpretado como um identificador de variaveis no php, e por conta disso toda vez que eu tentava logar no sistema o servidor retornava 500, descobri também que a exibição de erros estava desabilitada nas configurações de php no servidor, habilitei tanto ela quanto a geração do log de erros.

Montei um mini cms para que seja possível a inserção de notícias de uma forma dinâmica pelo administrador do sistema

<== O quê eu aprendi ==>

Me familiarizei com uma nova biblioteca de editor de textos chamada froala e gostei bastante, me facilitou muito a vida

Me familiarizei mais com os plugins de tabela e de campos personalizados no wordpress

== Anotações para reforçar o conhecimento ===

Em PHP, aspas duplas permitem que o conteúdo dentro delas seja tratado de forma literal. 
i.g; 
$nome = 'Renato';
echo 'Nome: $nome'; é "echoado" como Nome: $nome.
Agora com aspas duplas o assunto é diferente, o conteúdo inserido dentro delas permite mais interpretação, como caracteres especiais do tipo \n (quebra linhas) ou até mesmo as próprias váriaveis.
i.g; echo "Nome: \n $nome"; é "echoado" como Nome: (quebra de linha) Renato. 

